1. Dezvoltarea front-end-ului ( html + css)
2. Crearea proiectului Java Spring + Setup ( baza de date Hibernate etc)
3. Integrarea front-end-ului in cadrul proiectului Java Spring.
4. Popularea bazei de date cu ajutorul unui API REST.
5. Dezvoltarea scripturilor de reprezentare a datelor.
6. Integrarea scripturilor in cadrul aplicatiei , pe paginile independente si a butoanelor de download/format.
7. Crearea si integrarea scriptului pentru pagina in care se vor cupla.
8. Implementarea API-ului REST.